Le 7 Février. Interview d'un témoin du suicide d'une collégienne.
Avant de commencer à vous questionner, j'aimerais que vous me confirmiez votre identité.
Vous êtes Shinji Makino, 29 ans.
Employé de bureau.
Est-ce bien correct ?
Pouvez-vous me donner votre adresse ?
Bien sûr. 504 Résidence Meguro, 30-19-105 Kamiosaki, quartier Shinagawa.
Merci bien.
Cette conversation sera enregistrée, mais elle restera confidentielle, pas d'inquiétudes.
Très bien.
Commençons.
Pourriez-vous me décrire, avec autant de détails que possible, la scéne que vous avez vue ?
Par où dois-je commencer ? Par le début de ma journée ?
Non. Racontez-moi juste ce qui s'est passé autour de l'incident. Allez-y à votre rythme.
Hmmm.